# Описание
  Репозиторий создан для выполнения работ по дисицплине ООАиП 
# Список команды
  - Скиба Данила
  - Смоловая Жанна
  - Скрипа Андрей
  - Пудовкина Татьяна
# Описание предметной области
В далекой звездной системе встретились две флотилии космических кораблей.

Корабли могут:
  * передвигаться по всему пространству звездной системы по прямой,
  * поворачиваться против и по часовой стрелке,
  * стрелять ракетами.
Попадание ракеты в корабль выводит его из строя.

Победу в битве одерживает та флотилия, которая первой выведет из строя все корабли соперника.

Для того, чтобы принять участие в игре игрок должен загрузить компьютерную программу на одном из поддерживаемых языков, которая будет отдавать приказы кораблям из флотилии игрока, затем подать заявку на участие в игре, выбрав те правила, на которые он согласен. Игроки на бои назначаются автоматически с учетом истории предыдущих боев. Игрок может прекратить участие в боях, тогда он больше не назначается на новые бои. Есть таблица с рейтингом игроков.

Игроки могут договариваться о дополнительных правилах при проведении боя:

 - у кораблей может быть ограниченный запас топлива. Движение возможно только при достаточном уровне топлива.
 - у кораблей может быть ограниченный запас ракет.
 - периодически в солнечную систему залетают метеориты, которые движутся с постоянной скоростью по прямой. Столкновение с метеоритом выводит космический корабль из строя.
 - у флотилий есть корабли-топливозаправщики, которые могут заправлять топливом другие корабли.

Список правил неполный и в будущем могут появляться новые правила.

За боем можно наблюдать в консольном приложении или браузере. Список приложений для просмотра боев может расширяться.
